❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විසිපහ, විසි එක
ඒක තාත්තගෙන්. ඒක අරින්න.
කථාංගය 7
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද මම බැලේ නවත්තනවා කියලා?
ඔයා එයාට කියන්න.
ඔහු නැවත එන්නේ කවදාද?
ඔහුට සති දෙකක් නිරෝධායනය වීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහු ආපසු යන විට නැවතත්.
එයාට එන්න බෑ. එයාට මාසයක් නැති වෙයි.
මම දැන් මොකටද ඉන්නේ කියලා එයා දන්නේ නැහැ. කොච්චර කලකිරීමක්ද.
ඇයි ඔයා කලකිරිලා ඉන්නේ? ඔයාගෙ වයසෙදි මට තාත්තෙක්වත් හිටියේ නෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මටත් චිත්‍ර අඳින්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
මහල් නිවාසවල ජීවත් නොවීමේ ගැටලුව මෙයයි.
ඒක නඩත්තුව වැඩියි.
මම ඔයාට ඉගැන්නුව විදියටම ඔයා හොඳින් කරනවා.
ඔයා ඉක්මනට අල්ලගන්නවා.
මේ වගේ දේවල් වලින් මම ඉක්මනින් දියුණු වෙනවා, නමුත්...
මින්-චේ, මට ඇත්ත කියන්න.
ඔබ බැලේ නර්තනයෙන් ඉවත් වීමට කැමති ඇයි?
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා නමුත් මම දියුණු වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්? දැන් ඒක ආතල් නැද්ද?
ඔබත්…
මේ වගේ ඔයාගේ කුසලතා නිරන්තරයෙන් දියුණු වෙනවා කියලා හිතෙනවා නේද?
ඔවුන් එසේ නොකරයි.
ඔබේ කුසලතා අඛණ්ඩව දියුණු නොවේ, නමුත් පියවරෙන් පියවර.
මෙවැනි.
මිනිස්සු බිත්තියකට ගැහුවම
මෙතන, මෙතන, සහ මෙතන, ඔවුන්ට අත්හැරීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන් මේ කොන පහු කළාම,
ඔවුන් වේගයෙන් දියුණු වනු ඇත, නමුත් ඔවුන්ට එය වැටහෙන්නේ නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද එයාලා හිතන්නේ මේක සදහටම පවතිනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේය. මම ජීවමාන සාක්ෂියක්.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබ බැලේ නැටුම් රස වින්දාද නැත්නම් ප්‍රශංසා කළාද?
ඔබ ප්‍රශංසා වලට කැමති නම්, ඔබට ඉවත් විය හැකිය.
නමුත් ඔබ බැලේට කැමති නම්,
නැවත වරක් සිතා බලන්න.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් දන්නේ?
මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
දෙයියනේ. කොච්චර කල්ද?
ඔයාව පිටරටදි දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මම දන්නවා. ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
ඔබ පැරිසියේ කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
-මාස හයක් විතර. -මොකක්ද?
හී-ඩෝ කම්මැලියි, ඒ නිසා මම ඇයට විනෝදාංශයක් තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය කළා.
හෙලෝ. මම හී-ඩෝ.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
හී-ඩෝ.
"එන් ගාඩ්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ සූදානම් වීමට ස්ථාවරය ගැනීමයි.
සටන් කිරීමට පෙර ඔබ ස්ථානයට පැමිණෙන්න.
-සටන් කරන්න සූදානම් වෙන්න. -හරියටම.
සහ සූදානම් සහ යන්න කියන්නේ,
"ලෑස්තිද? යන්න."
- ලෑස්තිද යන්න ? - ඔව් .
ලෑස්තිද? අපි යමු. එහෙනම් ඔයාලා රණ්ඩු වෙන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
-ඔව්. -මෙන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
හරි හරී.
අපි දැන් කාන්තා කඩු හරඹ අවසන් තරඟ ආරම්භ කරමු.
ජියොංජු හි පැවති ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේදී.
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
- ප්‍රහාරය. ස්පර්ශය. -කෝ යූ-රිම්ගෙන් ලකුණු.
අවසන් තරගයේ පළමු ලකුණ කෝ යූ-රිම් ලබා ගනී.
-එයා හොඳයි. -හේයි, එහාට යන්න.
-හරිද? -න හී-ඩෝ.
ශිෂ්‍ය බස් පාස්
මෙම රේඛාවෙන් පසු තවත් ඔට්ටු නැත.
ඒක යූ-රිම්, ඒක හී-ඩූ
-ඔයා දිනපු 1,000 කාටද ඔට්ටු ඇල්ලුවේ? -හී-ඩෝ.
යූ-රිම් එකේ නැද්ද?
මම මගේ හැමදේම ඔට්ටු අල්ලනවා...
යූ-රිම් මත.
සූදානම්ද? අපි යමු.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
කෝ යු-රිම් මෙවරත් වේගවත් වුණා. ඒක තුන-බිංදුව.
නා හී-ඩෝ තරමක් නොසන්සුන් බවක් පෙනේ. පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
සමාවෙන්න. ටෙටොගල්බි?
ඔබ tteokgalbi අවන්හලක් සොයනවාද ?
- කෑම රසවිඳින්න. - ස්තූතියි. ඔයත්.
-කෝ යූ-රිම්! -කෝ යූ-රිම්!
ඉතින් ඔහු විනිසුරුවරයෙක්.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
- පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න. -නා හී-ඩූ. හොඳ සාන්ද්‍රණයක්.
බ්ලොක් කරලා පිහියෙන් ඇන්නා. නා හී-ඩෝ ඇගේ පළමු ලකුණ ලබා ගත්තා.
ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔයා තාත්තත් එක්ක ප්‍රංශයට ආවද?
මගේ අම්මා එක්කත්. මගේ අම්මා...
තාත්තේ, ප්‍රංශ භාෂාවෙන් වාර්තාකරුවෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
මට විශ්වාස නෑ. මම ප්‍රංශ භාෂාවට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මගේ අම්මා මාධ්‍යවේදිනියක්.
ඇය තමයි මට ප්‍රංශ භාෂාව ඉගැන්නුවේ.
හොඳයි, ඒක අපූරුයි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හරි හරී.
බායි.
-තාත්තා. -ඔව්?
අපි කොරියාවට ආපහු ගියාම මට වැටවල් ගහගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
ඔබ දැඩි උත්සාහයක් දරන්නේ නම්,
ඔබට ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේදී මෙන් ජාත්‍යන්තරව තරඟ කළ හැකිය.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
මට යැං චාන්-මි වගේ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්! නා හී-ඩෝ නැවතත් ලකුණු ලබා ගනී.
-ඒක නියමයි නමුත් අමාරු ප්‍රහාරයක්. -ඒක හරි.
නා හී-ඩෝ දක්ෂ කඩු ශූරයෙක්.
ඔයා නා හී-ඩෝ පුහුණු වෙන්න.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මොන වගේද?
නා හී-ඩෝ පසුබසින්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
මම ඇයට උගන්වන සෑම දෙයක්ම ඇය කරන අතර ඒවා ස්පොන්ජියක් මෙන් අවශෝෂණය කරයි.
-ඇය මිනිස් ස්පොන්ජියක්. -මට පේනවා.
කිසිවෙකුට ඇයව නවත්වන්න බැහැ.
-හරි. -හරි.
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
අහක බලන්න එපා, හී-ඩෝ.
වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
ඔයාගේ කඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම දිගු කරන්න.
දැන්!
තාත්තේ, මම රන් පදක්කම දිනුවා.
හී-ඩෝ, ඔයා නියමයි.
මිනිස්සු කියනවා මම අති දක්ෂයෙක් කියලා.
ඒක හොඳයි නේද?
ඒක ලොකු ප්‍රශංසාවක්.
නමුත් මට කියන්න. ඔබ ප්‍රශංසා ලැබීමට කැමතිද?
නැත්නම් ඔබ වැටවල් ගැසීමට කැමතිද?
හොඳයි, මම දෙකටම කැමතියි.
පසුව, වැටවල් දැමීමේදී දේවල් ඔබේ ආකාරයට සිදු නොවුනත්,
මේ එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
ඔබේ කුසලතාව අඛණ්ඩව දියුණු නොවේ.
නමුත් පියවරෙන් පියවර.
හොප්, හොප්.
තේරුනාද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
ඒත් තාත්තේ, ඊළඟ තරඟයේදීත් මම රන් පදක්කම දිනනවා,
ඉතින් ඔයා සනීප වෙලා ඇවිත් බලන්න ඕනේ, හරිද?
පොරොන්දු වෙන්න.
හරි, හී-ඩෝ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
තාත්තට පොරොන්දුව රකින්න බැරි වුණා.
ආච්චි.
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන. මට මේ ඇඳුම කැමති නෑ.
-දුවන්න! -මටත් මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණා.
තවත් රන් පදක්කමක් දිනා ගැනීමට මගේ පොරොන්දුව.
ඔයා තරම් මහන්සි වෙලා දියුණු නොවෙන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් මෝඩයෙක්ද?
ඔබේ පුහුණුකරු ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්.
ඔයාට කිසිම දක්ෂතාවයක් නැහැ.
ඉවත් වීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලන්න.
මම අත්හරින්නේ නැහැ.
අත්හැරීම දැන ගැනීම කුසලතාවයකි.
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
නවත්වන්න. පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
-කෝ යූ-රිම්! -කෝ යූ-රිම්!
-හොඳයි! -කෝ යූ-රිම්!
-කෝ යූ-රිම්! -ඔයා නියමයි!
-කෝ යූ-රිම්! -කෝ යූ-රිම්!
මම කඩු හරඹය නතර කළ යුත්තේ ඇයි?
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම වැට බැඳලා!
මේ මගේ හැමදේම! ඔයා කොහොමද මට නවත්තන්න කියන්නේ?
-කෝ යූ-රිම්! -කෝ යූ-රිම්!
කෝ යූ-රිම්! ඔයා නියමයි! ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, ඔයා දිනනවා!
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද? යන්න.
-නවත්වන්න. -හී-ඩෝ නැවතත් ලකුණු ලබා ගනී.
ඇය එක ලකුණකින් පමණක් පහළට.
ඔයා ඒක දැක්කද? ඔයා? ඔයා ඒක දැක්කද?
සෙනඟ අතරින් කැමරා ෆ්ලෑෂ් නිවී ගියේය.
නරඹන්නන්ට තියෙන්නේ ජරා ආචාර විධි.
-ඇගේ පෙනීම දුර්වල වෙලා වගේ. -ලයින් චෙක්!
කෝ යු-රිම් ආයාචනයක් ඉදිරිපත් කරමින් සිටී.
ඔව්.
ෂිටි ආචාර විධි
කුමක් ද?
ඔව්. ඒක හරි.
එයාලට තියෙන්නේ ජරා ආචාර විධි.
සූදානම්ද? අපි යමු.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
එච්චරයි, කෝ යූ-රිම්!
දැන් 14 ට 12 යි. කෝ යූ-රිම් නැවතත් ඉවතට ඇදී යයි.
-ඒ රන් පදක්කම්ලාභියෙක්. මේක හරිම විනෝදජනකයි. -ඔව්.
-ඒක හරි. -මේක අවසන් මහා තරඟයට සුදුසුයි.
ඔව් එය තමයි.
නා හී-දෝ ඇගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
කෝ යූ-රිම්ට ඇය සහ රන් පදක්කම අතර එක් ලකුණක් ඉතිරිව ඇත.
නමුත් කඩු හරඹයේදී ලකුණු දෙකක් පහසුවෙන් දිනා ගැනීමට හෝ පරාජය වීමට හැකිය.
කෝ යු-රිම් හොඳින් ආරක්ෂා විය යුතුයි. නා හී-ඩෝ, ඔයා!
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි!
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික එන්.ඒ. හී-ඩෝ
හැමෝම මට කිව්වා කඩු හරඹය නවත්තන්න කියලා.
ඇයි ඔයා වැට බැඳගන්නේ?
ඔයා දක්ෂ නෑ කියලා ඔප්පු කරන්නද?
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
මේ කුඩා වැට කඩොලු ප්‍රජාවේ ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි යන කාරණය
ඒ කියන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
කුසලතා අඛණ්ඩව දියුණු නොවේ.
නමුත් පියවරෙන් පියවර.
හොප්, හොප්.
තේරුනාද?
ඇයි?
මොකද මට තාමත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
ඔව්, හී-ඩෝ!
දැන් 14ට 13යි! නා හී-ඩෝ හරියටම හරි.
ඇය ඇදහිය නොහැකි ශක්තියක් පෙන්වනවා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම ඔයාට කිව්වා එයා නොපසුබටව ඉන්නවා කියලා.
ඇය දිනකට බත් කෝප්ප තුනක් කනවා.
ඇය හොඳට කන කෙනෙක්.
කෝ යු-රිම්ගේ කඩුව කැඩුනා.
මෙය තරඟයට කෙසේ බලපායිද?
ලකුණු 14 ට 13 යි.
කෝ යු-රිම් තවමත් එකකින් ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔයා නා හී-ඩෝ ප්‍රශ්න කටපාඩම් කරගත්තා නේද?
ඔව්.
ඔයා හිතනවද එයාගේ කඩුව කැඩිලා ගියාම කෝ යු-රිම් සෙලවෙයි කියලා?
කැඩුනේ ඇගේ කඩුව නෙවෙයි, ඇගේ ආත්ම විශ්වාසයයි.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
-න හී-ඩෝ! -ඔව්. න හී-ඩෝ.
ඇය එය 14ට 14 ලෙස සම කර තිබෙනවා.
අපි නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණ සිටිමු.
රන් පදක්කම්ලාභියෙකුගෙන් පසුබැසීමට නා හී-ඩෝ ප්‍රතික්ෂේප කරන ආකාරය බලන්න.
ඇය මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
-එයා ඔයාගෙ සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි. -ඔව්?
ඇත්තටම එයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
යූ-රිම්, මට තේරෙනවා.
අද තමයි දවස
මගේ සිහිනය සැබෑ වෙයි.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වීමේ මගේ සිහිනය.
අපි යමු!
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
නවත්වන්න.
පහර දෙන්න. පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න.
ලක්ෂ්‍යය.
නා හී-ඩෝ රන් පදක්කම්ලාභී කෝ යු-රිම් පරාජය කළේය.
සහ මෙම ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේදී රන් පදක්කම ලබා ගත්තා.
-නා හී-ඩෝ රන් දිනනවා! -මේක නම් පුදුමයි.
සහ හී-ඩෝ රන් දිනයි! සහ හී-ඩෝ!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා එයා ඒක කරයි කියලා!
-ඔව්. -මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා!
මම දැනගෙන හිටියා ඇය දිනනවා කියලා.
සහ හී-ඩෝ රන් පදක්කම දිනා ගනී!
- විශ්මිත නැවත පැමිණීමක්! -නා හී-ඩෝ රන් පදක්කම දිනුවා!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
දැන් කොරියාවට පහර දීමට වාරයයි.
සියෝ ජියොන්ග්-වොන් වෙත දිගු පාස් එකක් සහ කෙටි පාස් එකක්.
ඔහු පන්දුව චෝයි යොං-සූ වෙත කේන්ද්‍රගත කරයි.
පාහේ, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
ඔබට එය කළ හැකිය වැටවල් ගැසීම ජෙනියස් එන් හී-ඩෝ
ඔයා එයාලට පෙන්නුවා, හී-ඩෝ.
හී-ඩෝ ගැන ඔට්ටු අල්ලන්නේ කවුද?
-මම. -ඔව්!
ජි-වූං. අපි 1,000ක් ඔට්ටු අල්ලලා 4,000ක් දිනුවා. නියමයි.
මගේ දිනුම් 1,000.
යූ-රිම්! ඔයා කොහොමද පැරදුනේ? යකූ.
ඇයට පරාජය වීමට අවශ්‍ය වූවාක් මෙන් නොවේ.
යූ-රිම් එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
-නෑ. මම ඇයට වඩා වේගවත්. -නෑ.
-කෝ යූ-රිම් යොමුකරුට ආයාචනා කරයි. -නැහැ. ඇප්‍රොචේ ඇටැක්, නෑ.
නැහැ!
මම හිතන්නේ ඇය තරයේ කියා සිටින්නේ ඇය වේගවත් වූ බවයි.
මෙන්න මන්දගාමී චලිතයෙන් වීඩියෝව.
-වීඩියෝව බලලා කියන්න අමාරුයි. -මට තේරෙනවා.
කඩු හරඹය වේගවත් ක්‍රීඩාවක් බැවින් විනිසුරුගේ තීරණය නිරපේක්ෂ වේ.
ඒ නිසා තමයි හරියටම
වැටවල් සවි කිරීම සඳහා වීඩියෝ සමාලෝචන ක්‍රියාත්මක කළ යුතු බව මම සැමවිටම අවධාරනය කරමි.
මට පේනවා. කෝ යු-රිම්ගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් බලන කල එය තරමක් කලකිරීමට කරුණක්.
ඒක නරක ඇමතුමක්ද?
කවුද දන්නේ? කොහොම හරි, නා හී-ඩෝ එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට සූදානම් වෙන්න.
හරි හරී.
හේයි. හොඳ වැඩක්.
හරිද.
නා හී-ඩෝ. කරුණාකරලා මාත් එක්ක සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එන්න.
මෙන්න ෆෙන්සිං රන් පදක්කම්ලාභී නා හී-ඩෝ
ජියොංජු ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේදී.
රන් පදක්කම දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔබේ පළමු ජාත්‍යන්තර රන් පදක්කම දිනා ගැනීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මට ගොඩක් සතුටුයි. මේක මම හීන මැව්ව මොහොතක්.
සහ…
මට ගැහෙන එක නවත්තගන්න බෑ. දෙයියනේ.
එය කොරියාව වෙනුවෙන් ඔබේ පළමු රන් පදක්කම වන බැවින් එය කිසිවකට සමාන කළ නොහැකි විය යුතුය.
මේ මොහොතේ මතකයට එන්නේ කවුද?
මගේ තාත්තා.
ඔහු සතුටු වන්නට ඇත.
ඒක මට සතුටක්.
ඒක තියුණු තරඟයක්. අමාරුම මොහොත මොකක්ද?
හොඳයි…
දැන්, මම හිතන්නේ.
ඒ නා හී-දෝ, රන් පදක්කම්ලාභී කඩු හරඹ ශූරිය.
ජියොංජු ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේදී.
ඇත්තටම ඒක නරක ඇමතුමක්ද?
ඔබ මෑතකදී ක්‍රීඩා කෙරෙහි විශාල උනන්දුවක් ඇති කරගෙන තිබෙනවා.
ඒක නරක ඇමතුමක්ද?
ඔයාලා විශේෂඥයෝ. ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ඒ වීඩියෝව අනුව, කෝ යූ-රිම් වේගවත් වූ බව පෙනේ.
නමුත් නා හී-ඩෝගේ තලය ඇයව ස්පර්ශ කළේ කවදාදැයි ඔබට හරියටම දැකගත නොහැක.
කෝ යු-රිම්ගේ ප්‍රහාරය ප්‍රති-ප්‍රහාරයක් විය.
නා හී-ඩෝ යනු ප්‍රහාරාත්මක ක්‍රියාවක් විය.
-ඔයා දකින දේ-- -මොනවා උනත්. ඒක නරක ඇමතුමක්ද?
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති, නොවෙන්නත් පුළුවන්.
හරි. තේරුණා. හරි.
සර්. බලන්නෝ පිස්සුවෙන් වගේ කතා කරනවා, ෆිට් එකක් දානවා.
වැටවල් ගැසීමේදී රෙෆ්වරයා නරක තීරණයක් ගත් බව.
හැමෝම ඒක රූපවාහිනී නාලිකාවෙන් එළියට ගන්නවා.
අන්තර්ජාල ප්‍රජාව කෝපයෙන් සිටින අතර, එය නරක ඇමතුමක් බව පවසති.
ඇයි එයාලා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ? කොහොමත් කොරියාව රන් දිනුවා.
නමුත් කෝ යු-රිම් තරුවක්.
ඊට අමතරව, ඇය රන් පදක්කම දිනාගත් දුප්පත් පවුලකින් පැමිණි හොඳ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය තරුණයි, සපත්තු දාන්න ලස්සනයි.
ඔවුන්ට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් නා හී-ඩෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය නමක් නැති කරදරයක්.
කෝ යු-රිම්ගේ මාර්ගයට කවුද බාධා කරන්නේ.
මිනිස්සු කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මේක පුපුරන්නයි යන්නේ.
ඒක පුපුරලා යයි.
එහෙනම් අපි එය ගොඩනඟා ගත යුතුයි. පාපන්දු ක්‍රීඩාවට මොකද වුණේ?
ඒක දැන් ඉවර වුනා. කොරියාව එකකට බිංදුවක් පැරදුනා.
මතභේදාත්මක කොටසේ වීඩියෝව මන්දගාමීව විකාශනය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ විශේෂ අවස්ථා අතහරින්න.
සහ වැට බැඳීමේ මාධ්‍ය හමුව සජීවීව විකාශය කරන්න.
හේයි. අපේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ නංවා ගැනීමට මෙය භාවිතා කරමු.
අද අවධානය යොමු වන්නේ කොරියානු-ජපාන පාපන්දු තරඟයට නොව, කඩු හරඹයටයි.
මේ LBS පන්ක්ස්.
තීන්දුව සම්බන්ධයෙන් විශාල ආරවුලක් තිබෙනවා,
සහ කෝ යු-රිම් අපි වෙනුවෙන් ඇඬුවා.
ඒක කොච්චර පරිපූර්ණද?
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
ජාතික වැට බැඳීමේ කණ්ඩායමේ මාධ්‍ය හමුව
මේ ප්‍රශ්නය නා හී-දෝ සඳහායි.
අවසාන තීරණය සම්බන්ධයෙන් අදහස් බෙදී ඇත.
ඒක නරක ඇමතුමක් නෙවෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
ඒක නරක ඇමතුමක් නෙවෙයි.
කෝ යු-රිම්. ඔයා වේදිකාවේ ඇඬුවා.
ඒක නරක ඇමතුමක් කියලා ඔයා හිතුවද?
-කරුණාකරලා මේ වගේ දේවල් අහන්න එපා-- -ඒක නරක ඇමතුමක්.
මම වේගවත් වුණා කියලා මම හිතනවා.
හී-ඩෝ විසිනි.
ඒක නරක ඇමතුමක් නෙවෙයි නම්, මේ මතභේදය තියෙන්නේ ඇයි?
මගේ ජයග්‍රහණය මතභේදයක් කියලද ඔයා කියන්නේ?
මම අහන්නේ ඔයා නරක ඇමතුමකින් දිනුවද කියන හැකියාව ගැන.
හැකියාවක් නැහැ.
මම නිසැකවම වේගවත් වුණා.
විනිසුරුවරයාත් එයම දැක තීන්දුව දුන්නේය.
කරුණාකරලා, තීන්දු ගැන අහන්න එපා--
ඔබට ඔහු සමඟ පෞද්ගලික සම්බන්ධයක් තිබේද?
මම කළ යුතුව තිබුණේ
මේ තරගය විසි කරනවද?
මොකද හැමෝටම ඕන වුණේ කෝ යු-රිම් දිනනවා දකින්නද?
නෑ. ඔයාට ඒක එහෙම කියන්න බෑ.
අපි දැන් මාධ්‍ය හමුව අවසන් කරමු.
ඔයා අහිංසකයි කියලා කියනවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම විනිසුරුව දන්නේ නැද්ද?
ඒක නරක ඇමතුමක් නම්, ඔයා පදක්කම ආපහු දෙනවද?
කෝ යු-රිම් ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- අපිට උත්තර දෙන්න! - මොනවා හරි කියන්න!
එවැනි ඇමතුමක් පිටුපස හේතුවක් තිබිය යුතුය.
යමක් පවසන්න!
-න හී-ඩෝ! -අපි ඉවර නෑ!
-නා හී-ඩෝ. -හේයි.
කෝ යු-රිම්, කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න!
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඒ ක්‍රියාවෙන් මොකද වුණේ?
ඔයා තමයි රඟපාපු කෙනා.
වේගවත් කවුද කියලා වැටවල් කාරයෝ දන්නවා.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. මම වේගවත් වුණා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් වාර්තාකරුවන් කියන විදියට මම ref ට අල්ලස් දෙන්න ඇති.
සම්මේලනය, ජාතික කණ්ඩායම, හැමෝම ඔයාව දිනවන්න ගොඩක් කැපවෙලා ඉන්නේ,
නමුත් මම ඒ සියල්ලන්ම පරාජය කර රෙෆ්ට අල්ලස් දුන්නා.
උපහාසාත්මක වෙන්න එපා.
මම තමයි ගොදුර.
ඔයාද ගොදුර?
මිනිස්සු තීරණය ගැන සැක කරන්නේ ඇයි?
මම රන් පදක්කම දිනූ මොහොතේම, ඔබ රෙෆරල්ට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළා.
වේදිකාවේ ඇඬුවා. ඒකයි මෙහෙම වුණේ.
නරක ඇමතුමක් පිළිගන්නේ කෙසේද?
මම වේගවත් වුණා, නමුත් ඔහු කිව්වා මම පැරදුනා කියලා.
මට රන් පදක්කම අහිමි වුණේ රෙෆ්ගේ වැරැද්ද නිසා.
මම ඒක පිළිගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම…
ඔයා වේගවත් කියලා විශ්වාස කරන්න.
නමුත් ඔබ එසේ තීරණය කරන්නේ ඇයි?
ref එක වෙනුවට?
නරක ඇමතුමකට අභියාචනා කිරීම කඩු හරඹකරුවෙකුගේ අයිතියකි.
රෙෆ්ගේ ඇමතුම පිළිගැනීම කඩු කරුවෙකුගේ යුතුකමකි.
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හොයාගත්ත රන් පදක්කමේ වටිනාකම විනාශ කළා.
ඔබ ප්‍රතිඵලය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා...
මගේ රන් පදක්කම...
එහි ගෞරවය නැති වී ඇත.
ඒ නිසාද ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
ඔයාත් මං වගේ පිස්සුද? මගේ රත්තරන් පදක්කම මගෙන් හොරකම් කළා.
ඔයා හිතන්නේ මම රන් පදක්කම හොරකම් කළා කියලද?
මම තමයි ඒක මගෙන් හොරකම් කළේ.
ඔයා ඒක හොරකම් කළා, යූ-රිම්.
ඔය දෙන්නට පිස්සුද?
වාර්තාකරුවන් ඉදිරියේ ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේද?
හී-ඩෝ.
දැන්ම මෙහෙට එන්න. මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ එහෙමද?
ඔයා කවද්ද මට කිසිම දෙයක් ඉගැන්නුවේ?
ජියොන්ග්ජු ආසියානු ක්‍රීඩා
සිදු වූ දේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා කලබල වෙලාද? - කරුණාකරලා අපිට ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
නා හී-ඩෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නා හී-ඩෝ එතන ඉන්නවද?
නා හී-ඩෝ කොහෙද?
කෝ යූ-රිම්! කරුණාකර අපට විනාඩියක් දෙන්න.
-කෝ යූ-රිම්! ඔයා තරහයි නේද? -ඔයාට පිස්සුද?
-කෝ යූ-රිම්! -කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න!
නා හී-ඩෝ. ඔයා ඇත්තටම විනිසුරුව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා අහිංසකයි කියලා කියනවා නේද?
ඒක නරක ඇමතුමක් නම්, ඔයා පදක්කම ආපහු දෙනවද?
කෝ යු-රිම් ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- අපිට උත්තර දෙන්න! - මොනවා හරි කියන්න!
එවැනි ඇමතුමක් පිටුපස හේතුවක් තිබිය යුතුය.
-මොනවා හරි කියන්න. -ඔයා ඇත්තටම අහිංසකද?
ඔයා ref දන්නවද?
-නා හී-ඩෝ සඳහා ප්‍රශ්නයක්. -නා හී-ඩෝ.
-නා හී-ඩෝ. - තීන්දුව ගැන මතභේදයක් තියෙනවා...
ඔබ විනිසුරුවරයා පෞද්ගලිකව දන්නවාද?
මම අහන්නේ ඔයා නරක ඇමතුමකින් දිනුවද කියන හැකියාව ගැන.
-නා හී-ඩෝ! -නා හී-ඩෝ එතන ඉන්නවද?
හී-ඩෝ විසිනි!
ඖෂධය
හෙලෝ. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
-මගේ ස්නායු සන්සුන් කරන්න මට යමක් අවශ්‍යයි. -මට විනාඩියක් දෙන්න.
ජියොංජු ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ පස්වන දිනය අවසන් වී ඇත.
සහ බොහෝ අනපේක්ෂිත සිදුවීම් සිදුවිය.
අද පැවති කඩු හරඹ අවසන් මහා තරඟයේදී,
කෝ යු-රිම් ඇගේ අතින් රන් පදක්කම උදුරා ගත් පසු හැඬුවාය.
රන් පදක්කමේ ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරනු ලැබුවේ විනිසුරුවරයාගේ අවසාන තීරණයෙනි.
බොහෝ දෙනෙක් විශ්වාස කරන්නේ මෙම තීරණය වැරදි බවයි.
මහජනතාව පවසන්නේ
නා හී-ඩෝ රන් පදක්කම සොරකම් කළා කියලා.
සියෝ ජුන්ග්-හියුක් වාර්තා කරයි.
නා හී-ඩෝ රන් පදක්කම පසෙක තබා මාධ්‍ය හමුවෙන් පිටව යයි.
පුහුණුකරු කලබල වූ අතර කෝ යු-රිම් ද පිටව ගියේය.
අනේ මන්දා, එයාලා හොඳටම තරහයි වගේ.
රන් පදක්කම, එහි හිමිකරු සහ ගෞරවය අහිමි කරමින්, බිම වැටුණි.
මහජනතාව නා හී-ඩෝගේ ආකල්පය විවේචනය කරමින් සිටිති,
ජාතික ක්‍රීඩකයෙකුට නුසුදුසු ලෙස.
මම Seo Jung-hyuk, UBS News එක්ක.
ඔයා අසතුටින් ඉන්නෙ මොනවටද කියලා කියන්න.
එහි දෙයක් නැත.
මට කියන්න.
ඔබත්…
නා හී-ඩෝ රන් පදක්කමත් හොරකම් කළා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවාද?
මට මහජනතාව තේරෙනවා.
ඔවුන්ට කෝ යු-රිම් ජයග්‍රහණය නැරඹීමට අවශ්‍ය වූ නමුත් ඇය පැරදුණාය.
නමුත් ප්‍රවෘත්ති එසේ නොකළ යුතුයි.
ප්‍රවෘත්ති මගින් තත්වය වාර්තා කරයි. ගැටලුව කුමක්ද?
අපි එය සරලව විකාශනය කරන බවක් නොපෙනේ.
- සමහර වෙලාවට අපි උසිගන්වනවා වගේ මට දැනෙනවා. - ඔයා වැරදියි.
ඔයා දන්නවද ඔයා වැරදි ඇයි කියලා?
ඔබ විෂයයෙන් දුරස්ථව සිටීමට අසමත් විය.
ඔයා නා හී-ඩෝ දන්නවා.
ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් සිවිල් වැසියෙකුගෙන් ඕනෑවට වඩා සමීප නොවිය යුතුය හෝ ඕනෑවට වඩා දුරස් නොවිය යුතුය.
මාධ්‍යවේදියෙකු ආවරණය කරනු ලබන විෂයයෙන් දුරස්ථභාවයක් පවත්වා ගත යුතුය.
ෆාමසිය.
හෙලෝ? ඒ මගේ ෆෝන් එක. මේ ෆාමසියද?
මම දැන් ගිහින් ඒක ගන්නම්.
ඔයා කොහෙද, හී-ඩෝ?
ඔයා කොහේ ද?
යි-ජින්?
හී-ඩෝ.
ආයුබෝවන්?
ගෙම්ජැං සිල්ලර බඩු වෙළඳසැල
සමාවෙන්න. මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඔයාට එක දිගට කතා කළා.
ඇයි ඔයා මගේ ෆෝන් එක තියාගෙන ඉන්නේ?
මොකද මම මුලින්ම කතා කළේ ඖෂධවේදියාට.
පැන යාම විසඳුම නොවේ.
ඔයා ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
මාධ්‍ය හමුවේදී ඔබේ ආකල්පය පිළිගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා කණ්ඩායමට නොකියා ගියා නේද?
ඔයා දන්නවනේ, මේකට ඔයාට දඬුවම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉවරද? එහෙනම් යන්න.
මට මගේ ෆෝන් එක ආපහු ගන්න තිබුණා, ඒ නිසා මම ඔයාට ස්තූති කරන්නේ නැහැ.
ඔබ නොදන්නා නගරයක ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඒ කුණුහරප අහන්න ඕන නැති නිසා මම පැනලා ගියා. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
මිනිස්සු කියනවා යූ-රිම් ගොදුරක් කියලා.
මම හිතන්නේ ඔබත් ගොදුරක්.
රෙෆ්ගේ තීරණය නරක තීරණයක් වුවද,
ඔයා තාමත් ගොදුරක්.
ඒක නරක ඇමතුමක් නෙවෙයි.
මේක අල්ලගන්න.
මම ඔයාට ඉගැන්නුවා නේද?
මම " ලෑස්තිද? අපි යමු " කිව්වම පහර දෙන්න.
සූදානම්ද? අපි යමු.
ඇයි ඔයා පහර දෙන්නේ නැත්තේ?
නැවතත්.
සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කවුද වේගවත් වුණේ?
ඔබට.
නැවතත්.
සූදානම්ද? අපි යමු.
කවුද වේගවත් වුණේ?
නැවතත්.
සූදානම්ද? අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
දැන්?
මට.
ඔයාට තේරෙනවද?
වැට කපන්නන් නොදන්නවා වෙන්න විදිහක් නැහැ.
ලයිට් දෙකම එකවර දැල්වුනත්, වැටවල් කපන්නන් දනී.
මම යූ-රිම්ට වඩා වේගවත් වුණා. මට ඒක දැනුනා.
ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවද?
-කවුද පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලුවේ? -ඔයා වාර්තාකරුවෙක්.
නැත්නම් ඔයා මාව හොයන් මෙහෙ එයිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න.
ඔයා එන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්.
ඔයා දන්න තාක් කල්. අපි ආපහු යමු.
නැත.
මම යන්නේ නැහැ.
මට දැන් කාවවත් දකින්න ඕන නෑ.
මට තනියම ඉන්න ඕන, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ණයයි.
අපි ගිය වතාවේ වැට බැඳපු වෙලාවේ ඔට්ටුවක් දැම්මා.
ඔයා පැරදුනා. මම දිනුවා.
මම දැන් ඒක පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔබේ මුහුණ සෑම නාලිකාවකම ප්‍රවෘත්තිවල තිබුණා.
තවත් කරදර ඇති කරන්න එපා.
අපි ආපහු යමු, හී-ඩෝ.
මේක මගේ පැතුමයි.
1999 ජියොංජු ආසියානු ක්‍රීඩා
මම බැක් යි-ජින්, UBS හි වාර්තාකරුවෙක්.
ඔයා මට කියනවද මොන කාමරේද කියලා?
ඕස්ට්‍රේලියාවේ තීරක ඇලන් ස්මිත් රැඳී සිටින්නේ?
අපට අපගේ අමුත්තන්ගේ තොරතුරු බෙදා ගත නොහැක.
එහෙනම් මාව එයාගේ කාමරේට සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්ද? මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔහු කිසිම ඇමතුමක් ගන්නේ නැහැ කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
ටියොක්ගල්බි.
හේයි. කලින් කිව්වට ආයෙත් ස්තූතියි. ඔයා මෙහෙද නැවතිලා ඉන්නෙ?
නැහැ. ඇත්තටම, මම විකාශන මාධ්‍යවේදියෙක්.
ඊයේ තරගය ගැන අහන්න මම මුළු රෑම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
බලන්න. ඔයා මට කලින් කරපු දේට මම ඇත්තටම අගය කරනවා,
නමුත් මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඉන්න. සර්.
මම දන්නවා.
ඒ ක්‍රීඩාව කොරියාවේ මොන වගේ මතභේදයකට තුඩු දී තියෙනවද කියලා මම දන්නවා.
නමුත් තීරකවරයෙක් යනු ඔවුන් කරන ඇමතුම් වලට කතා කරන අයෙකි.
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
ස්මිත් මහතා,
මෙය ක්‍රීඩකයා ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ය.
හරිද.
හෙලෝ? මේ මම, යි-ජින්.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
ගුවන්තොටුපළ භාරව සිටින්නේ ජුන්ග් හුයි-ජින් ද?
ඔව්. මට ගුවන් ගමන් යන අය ගැන තොරතුරු ටිකක් අවශ්‍යයි.
ඔයා මාධ්‍ය හමුවේදී ඒ කුණුහරප කියනවා,
එවිට ඔබ පිටව යන අතර ඔබට ළඟා විය නොහැක.
හේයි, හී-ඩෝ. ඔයාට පිස්සුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔබ සිටියා නම් ඔබ එය කරන්නේ නැහැ.
හේයි.
හේයි!
ඔය දෙන්නට තේරෙනවද ඔයාලා මොනවද කළේ කියලා?
ප්‍රවෘත්ති සහ පත්තර, හැමෝම ඔය දෙන්නා ගැන කතා කරනවා.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ කොරියානු වැටවල් ගහලා අපකීර්තියට පත් කරන්නේ?
ලෝකයම නරඹන ජාත්‍යන්තර තරඟයකදී!
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නෑ.
ඔය දෙන්නම දැන්ම පුහුණු මධ්‍යස්ථානයෙන් පිටව යයි.
ඔයා මේක භුක්ති විඳින්න සුදුසු නෑ.
ඔබ විනයගරුක වනු ඇත,
ඒ නිසා එතකන් ගෙදර නිහඬව ඉන්න. තේරුණාද?
ඇත්තටම.
රන් පදක්කමේ හිමිකරු මාරු කර ඇත
කෝ යූ-රිම්ගේ රන් පදක්කම සොරකම් කිරීම
යොමු කිරීම් සැමවිටම නිවැරදි විය නොහැක.
ඔයා වේගවත් වුණත්.
මම වේගවත් වුණා.
ඔව්. ඒක ඇත්ත වුණත්,
ඔබ රෙෆ්‍රර්ගේ තීරණය ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
ඔබේ කුසලතා කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
-ඊළඟ වතාවේ ඔයා හොඳට කළොත්-- -ඊළඟ වතාව නොතිබෙන්න පුළුවන්.
මේක අන්තිම වතාව නම්?
ඔයාගේ තාත්තා විදිහට,
මගේ දුව ඒ තරම් බරක් දරාගෙන ජීවත් වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ලෝකයේ ඇති සියලුම ක්‍රීඩා අතරින්,
මම මිල අධික ක්‍රීඩාවක් වන වැටවල් ගැසීම තෝරා ගත්තා.
අපේ පවුලට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම කේන්තියෙන් කෑ ගසා බල කළා.
මට ඒ ගැන දුකක් දැනෙනවා, ඒ වගේම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාටයි අම්මටයි.
ඒ නිසා මට එක මොහොතකටවත් වරදක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
යූ-රිම්. ඔයා දැනටමත් හොඳම කෙනා.
දැන් ඔබටම වැටක් බැඳගන්න.
ඔයාගේ පවුලට නෙවෙයි.
මගේ පවුල ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ පවුල තමයි මගේ හැමදේම.
මම ඔයාට ආදරෙයි, යූ-රිම්.
ඒ නිසා අම්මයි මායි ගැන හිත හිත ඉන්න එක නවත්තන්න.
දුම්රිය දැන් ඩේජියොන් දුම්රිය ස්ථානයේ නතර වේ.
වත්මන් දුම්රිය ස්ථානයෙන් බැස යන සියලුම මගීන්ට සමුදීම.
නූඩ්ල් සාප්පුව
- නූඩ්ල්ස් සුප් දෙන්න. - හරි.
කරුණාකරලා තව සුප් හොද්දක් දෙන්න. හරිම සීතලයි.
අපි නූඩ්ල්ස් කමු.
ඩේජියන් ස්ටේෂන් එකේ නූඩ්ල්ස් ඇත්තටම හොඳයි. මම ඒවා අරන් එන්නම්.
දුම්රිය පිටත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ. දුම්රිය මේ ස්ථානයේ ටික වේලාවක් නවත්තනවා.
ඔයාට ටිකක් තනියම ඉන්න පුළුවන් නේද?
ඩේජියොන්
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න.
තාත්තා තාම ඔන් වෙලා නෑ.
තාත්තේ!
හී-ඩෝ. ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මම කිව්වා මම ඉක්මනට එන්නම් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා පටන් ගත්තේ නෑ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාට කෝච්චිය මඟ හැරුණා කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
එන්න, මම ඔයා නැතුව කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
නවත්වන්න.
අඬන එක නවත්තන්න, එතකොට ඔයාට රස නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න පුළුවන් වෙයි.
එය කොහොම ද?
ඒක රසයි.
මටත් ටිකක් දෙන්න.
තාත්තා.
මම රන් පදක්කම දිනා ගත්තා.
ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපළ
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ඒකට කියන්නේ පොඩෙයිගි කියලා.
එය ඔබේ දරුවා පිටුපසට ගෙන යාමට භාවිතා කරයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඇත්තටම මටත් මාස හතක බබෙක් ඉන්නවා.
Yi-jin වෙත ආපසු කතා කරමින්.
මම සෝල් වල ඉන්නේ.
සමාවෙන්න. මම ආවේ විනිසුරුවරයා සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා ගැනීමට ඇත්තටම අවශ්‍ය නිසා.
මම පොරොන්දු වෙනවා මට ඒක ලැබෙනවා කියලා.
මම මෙතනින් බහින්නම්.
මිස්ටර් ස්මිත්.
ටියොක්ගල්බි?
කරුණාකර.
ඔබට මෙය ලබා ගත හැකි එකම ස්ථානය කොරියාවයි.
හිස් අතින් යන එක මෝඩකමක්.
පෘථිවියේ කොහොමද?
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා මේ තරම් හොඳ දේවල් වලට යන්නේ?
මොකද මම හිතන්නේ ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
රට පුරාම ක්‍රීඩකයාට විවේචන එල්ල වන බව
ඇය එතරම් ප්‍රසිද්ධ නැති නිසා.
කරුණාකරලා. මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
එහි අසාධාරණය පෙන්වා දීමට.
බලන්න. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
උණුසුම් මොහොතේ ඔවුන් වේගවත් යැයි සිතීමට කඩු හරඹකරුවෙකුට.
නමුත්, මම ඒ වගේ වැරදි කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් මිනිස්සු කියනවා ඔයා නරක ඇමතුමක් ගත්තා කියලා, ඔයාට අල්ලස් දුන්නා කියලා.
මට? අල්ලස් දුන්නාද?
අහන්න.
තරඟයක් විනිශ්චය කිරීමට නම්, ක්‍රීඩකයාගේ රටෙන් නොව වෙනත් රටකින් නිර්දේශකයෙකු පැමිණිය යුතුය.
සහ ඔවුන්ට පෙර දින පවරනු ලැබේ.
මට අල්ලස් දීලා තියෙනවා නම්, මෙහෙම කියන එක තේරුමක් නැද්ද?
තරඟයට සම්බන්ධ වූ සියලු දෙනාම මිලදී ගෙන ඇති බව?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
ඒක තමයි මට ඕන, මිස්ටර් ස්මිත්.
කරුණාකර.
මෙතන!
හායි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා සෝල් වල ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට බීප් එකක් දෙන්න කලින් මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මාව පුහුණු මධ්‍යස්ථානයෙන් එළවා දැමුවා.
ඔයාව එළියට දැම්මද?
මම හිතන්නේ මට විනයගරුකභාවය ලැබෙයි කියලා. එයාලා කිව්වා පැත්තකට වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒ සියල්ල නාස්තියක්.
මම ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලට ගොඩක් මහන්සි වෙලා සූදානම් වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා.
තීරණ ආරවුල් ගැන මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා රූපලාවන්‍ය අංශයේ රන් පදක්කම්ලාභියා.
ඔබේ රන් පදක්කමට සුබ පැතුම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
හැමෝටම නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ.
ස්තූතියි.
මම දිනපු විශේෂම පදක්කම මේකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය විශේෂයි. මොකද ඔබට උත්සාහ නොකර මෙය දිනා ගත හැකියි.
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා පහත් වෙන්න එපා.
ඔයා ඉපදුන දවසේ ඉඳන්ම රන් පදක්කම් ලාභියෙක්.
මට ආපහු යන්න ඕන. අම්මා ඉක්මනට ගෙදර යන්න කිව්වා.
මගේ නැන්දම්මා එහෙම කිව්වොත්... නෑ, කමක් නෑ.
පහළට එන්න. ඔයා නරක වළලුකරත් එක්ක උඩට ගියේ ඇයි?
මගේ උරහිසෙන් අල්ලගන්න. පැන්නොත් ඔයාගේ වළලුකර රිදෙන්න පුළුවන්.
ඒක හිතාමතාම කළාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, හිතාමතාම?
හුරතල් වෙන්න හරි ලස්සන වෙන්න හරි. එකක් තෝරගන්න.
නැත්නම් ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්න පුළුවන්.
නවත්තන්න.
දකුණත් ක්‍රීඩිකාවක් ඇගේ දකුණු අත භාවිතා කළාය.
මම යනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මහජනතාව පවසන්නේ
නා හී-ඩෝ රන් පදක්කම සොරකම් කළා කියලා.
-හෙලෝ. -ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
අසුන් ගන්න.
-මේක රසයි. -ඒක නම් නියමයි.
- ...ආර්ථිකය පුනර්ජීවනය කිරීමට. -තවත් වීදුරුවක් බොන්න.
IMF අර්බුදය ජය ගැනීමේ උත්සාහයන්ට සහභාගී වන ලෙස ඔහු මහජනතාවගෙන් අයැද සිටියේය.
ඊළඟට ප්‍රවෘත්ති ගැන.
කඩු හරඹ අවසන් මහා තරඟයේදී විනිසුරුගේ තීරණය
ඊයේ රාත්‍රියේ ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙල අතරතුර
මතභේදයට තුඩු දී තිබේ.
මෙය අසාධාරණ ප්‍රකාශයන්ට තුඩු දී තිබේ
විනිසුරුවරයාට අල්ලස් දුන් බව පැවසීම වැනි.
මතභේදයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වන විනිසුරු ස්මිත් අපි හමුවුණා.
බැක් යි-ජින් සතුව සුවිශේෂී දේ ඇත.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් උද්යෝගිමත් වූ විට ව්‍යාකූල විය හැකිය.
ඇලන් ස්මිත්, කාන්තා වැට කණු අවසන් ශූරිය
සිදුවූ දේ පිළිබඳ පැහැදිලි චිත්‍රයක් කැමරාවලට ලබා දිය නොහැකි වුවද,
මම දැක්ක දේ වඩාත්ම නිවැරදියි කියලා කියන එක තේරුමක් නැද්ද?
මම ඒ ක්‍රියාව ඉස්සරහින්ම හිටපු නිසා?
ඔබ අපේක්ෂා කරන ක්‍රීඩකයා ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න.
ඒක ක්‍රීඩාවේ ස්වභාවය නෙවෙයි.
විනිසුරු ස්මිත් තහවුරු කළේය
තරඟයේදී ඔහුගේ තීරණය සාධාරණ බව.
තරුණ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට අධික චිත්තවේගීය සමපේක්ෂනයේ බර දරා ගැනීමට සිදු විය.
සතුටුම මොහොත විය යුතු දෙය සිදුරු කරන තුවාලයක් බවට පත් විය.
මම UBS ප්‍රවෘත්ති සමඟ යි-ජින් වෙත ආපසු ආවෙමි.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
රසවිඳින්න.
එළියේ හරිම රස්නෙයි.
මාව පටන් ගන්න එපා.
-අපි බොමු. -ඔව්, අපි බොමු.
හේයි, මිස්. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ සර්.
නැහැ?
එය කුමක් වුවත්,
සෝජු ටිකක් බීලා ඒක හොල්ලන්න.
කමක් නෑ. මම තාම ඉස්කෝලේ යනවා.
ඔයා ඉස්කෝලෙ යනවද?
- ඉන්න. ඒ එයා නේද? - මොකක්ද?
ඉන්න. ඔයා ඊයේ හිටපු නා හී-ඩෝ මලල ක්‍රීඩකයා නේද?
මොකක්ද? නා හී-ඩෝ?
-ඒක තමයි. -ඊයේ වැට කපන්නා?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ජීවිතය ඔබට සමහර නරක වක්‍ර බෝල විසි කරනවා නේද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මෙන්න. බොන්න.
-හේයි. -එයා තාම ඉස්කෝලේ යනවා.
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ බෝතලයෙන් කෙලින්ම බිව්වා.
හී-ඩෝ විසිනි.
ඊයේ තරගය අතරතුර ඔයා නියමයි.
රන් පදක්කම දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ගෝෂ්.
එතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා රහසින් ගොඩක් අඬන්න ඇති.
ඒ වගේම ගොඩක් වේදනාවන් වින්දා.
දෙවියනේ. ඔයා නියමයි.
කරුණාකර කොරියානු වැටවල් ඉදිරියට ගෙන යන්න. හරිද?
ඇයි ඔයා ඇයව අඬවන්නේ?
මිස් යැං! ඇයට සෝඩා බෝතලයක් ගෙනත් දෙන්න!
ඒක අපි අතේ.
-හරි. -හරි.
-ඔතන ඉන්න. -අනේ.
ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය මම ඕනෑවට වඩා සමීප නිසා නෙවෙයි.
ඇයව විවේචනය කරන පුවත ඊයේ පළ විය.
මහජනතාව ඇයව විවේචනය කරන විට අපි නිර්දෝෂී බව මවා පෑවෙමු.
ඒක ප්‍රවෘත්ති වලට නුසුදුසු ආකල්පයක්. ඒ නිසා තමයි.
මම ඇයව දන්න නිසා එහෙම කළා කියලා ඔයා කිව්වොත්,
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා හොඳට කළා.
අද ඔබ ගුවන් තොටුපළට ඉක්මනින් ගිය විට ඔබට දැනුණු ආකාරය මතකද?
ප්‍රවෘත්ති ක්ෂේත්‍රයේ ඔබේ මංගල දර්ශනයට සුබ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳට කළා.
හොඳයි. ඒක විවෘතයි.
මට එක රැයකට විතරක් හැප්පෙන්න දෙන්න, ස්යුං-වන්.
TAE Yang උසස් පාසල් විකාශන සමාජය
නිවේදකයා: ආපසු යි-ජින්
සමහර වෙලාවට මුළු ලෝකයම ඔබට පිටුපාලා වගේ ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා.
නමුත් තවත් විටෙක, ඔබ නිර්භීතව සිනාසෙයි.
අපේ මිත්‍රත්වයන් සැමවිටම අධිකයි,
අපි ආදරය ඉදිරියේ අසරණයි,
සහ අපගේ අසාර්ථකත්වයන් දැඩි ආශාවකින් යුක්තයි.
කාංසාව, ශෝකය, විහිළු සහ සිනහව එකට එකතු වේ
අමුතු හා අක්‍රමවත් හැඩයක් සෑදීමට.
සමහරවිට අපි දැනට අපේ තරුණ පරපුරේ කේන්ද්‍රයේ සිටගෙන සිටිනවා විය හැකියි.
ඔයාගේ වැඩෙන වේදනාව කොච්චර රිදෙනවද කියලා මම දන්නවා.
මට තේරෙනවා.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි,
යි-ජින්.
දෙයියනේ. ඇයි එයාලා ඒක ලොක් කළේ නැත්තේ?
එයා මාව ඇතුලේ හිර කලාද?
නාන කාමරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Yi-jin වෙත ආපසු කතා කරමින්.
යි-ජින්, මේ මම. හී-ඩෝ.
හී-ඩෝ?
ඔයා ඒ ආරංචිය දකින්න ඇති.
-ඔයාට මට ස්තූති කරන්න ඕන නම්-- -ඒක නෙවෙයි.
මාව මගේ පාසලේ වහලේ ගබඩා කාමරයේ හිර කරලා.
මට උදව් කරන්න, යි-ජින්.
ඔයා හිර වෙලාද?
මට ගෙදර යන්න ඕන නැති නිසා මම මෙහෙට ආවා.
නමුත් ආරක්ෂක නිලධාරියා දොර පිටතින් අගුළු දැමීය.
ස්‍යුං-වන් සහ ජි-වූං විතරයි ඒ සංයෝජනය දන්නේ,
නමුත් මම ඔවුන්ගේ අංක දන්නේ නැහැ.
මම මොකද කරන්නේ? කරුණාකර උදව් කරන්න.
හී-ඩෝ රන්, කෝ යූ-රිම් රිදී සඳහා සුභ පැතුම්
හෙලෝ, යි-ජින්.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්. ගෙදරට කතා කළාට සමාවෙන්න. මං ළඟ ඔයාගේ පේජර් අංකය තිබුණේ නැහැ.
ඒත් ඔයාට එයාව ගේන්න සිද්ධ වුණාද?
මගේ අදහස හරියටම. මේක අවශ්‍යද?
එයාට සංයෝජනය කියන්න.
අපට ශක්තිමත් කිරීම් අවශ්‍ය විය හැකිය.
ආරක්ෂක නිලධාරියාට අපිව අල්ලගන්න දෙන්න බෑ.
තවද…
හී-ඩෝ තවත් මතභේදවලට ඇද දැමිය නොහැක.
- අපි යමු. - හරි, අපි යමු.
- කොහෙද ඒක? - මේ පැත්තෙන්.
-එතන? -ඔව්.
සන්සුන්ව සිටින්න.
අපි සන්සුන්ව සිටිමු.
වැසිකිළිය ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
නාන කාමරය ගැන නොසිතීම ගැන සිතීම නවත්වන්න.
වෙන දෙයක් ගැන හිතන්න.
YI-JIN DA-EUN ට ආදරෙයි
මේ නාන කාමරේ ජනේලය. එයාලා ඒක වහන්නේ කලාතුරකින්.
එක් පුද්ගලයෙක් ඒ හරහා ගොස් තවත් කවුළුවක් විවෘත කළහොත්,
අපිට ඒ විදියට යන්න පුළුවන්.
මේක අල්ලගන්න.
ඒක නම් පට්ට උසයි.
මම එතනට යන්නේ කොහොමද?
කරුණාකරලා මාව අඩිය තියලා එතනට නගින්න.
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා අපි අතරින් සැහැල්ලුම කෙනා.
-ඔයා මාව පාගන්නවා-- -නෑ!
මම කොහොමද උස හා බලවත් ඇලුමි එකක් පාගන්නේ?
මම විකාශන සමාජයේ නොමැති වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හේයි. ඔයා මොන සමාජ ශාලාවේද?
-කණ්ඩායම. -කැලෑ කුමාරයා?
ඔව්.
හේයි. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
"ඔබ මගේ තරු එළියයි. ඔබ මගේ හිරු එළියයි."
"ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද…"
-මා මත බැබළෙන්නේ ඔබයි -මා මත බැබළෙන්නේ ඔබයි
හෙලෝ සර්.
පහළට වෙලා ඉන්න, ඒත් එතනට යන්න.
ඉක්මනට යන්න. බහින්න.
ඔයා සමාජ ශාලා දෙකක හිටියේ ඇයි?
මෙන්න මම යනවා.
YI-JIN DA-EUN ට ආදරෙයි
ඒක හරිම අපූරුයි, ඒ නිසා තමයි.
ඔයා මාව කවදාවත් විකාශන කාමරයට ගෙනාවේ නැහැ.
මේක තමයි. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඉන්න. ඔයා මේක පටිගත කරනවද?
ඔව්. මොකද මට මතක තියාගන්න ඕන නිසා.
ඒක තුන, හතර, හත, අට.
-තුන. -හතර.
-හත. -අට.
හී-ඩෝ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, යි-ජින්.
කරුණාකර මේ මොහොත මතක තබා ගන්න.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
කුමක් ද?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි ඩේ-ඉයුන්.
විසිපහ, විසි එක
සර්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු! -මේ මොකක්ද?
මම දැන් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හී-ඩෝ, ඔයා වාර්තාකරු බැක් යි-ජින්ව දන්නවද?
අපි වෙන් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම ගොඩක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් ඔය දෙන්න අතරේ මොකක් හරි තියෙනවද? ඔයා ඒකිට එළියට එන්න කිව්වද?
හැමදේටම ස්තූතියි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මොකද මට ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මට අවුල් වගේ.
මට කරදර කරන්න එපා, හී-ඩෝ.
යි-ජින්, මම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️